‪抱歉，我一個字都無法理解
‪霍金斯到底是怎麼回事？
‪殺人兇手是誰？
‪那正是我們要查明的
‪小伊現在在什麼地方？
‪-為了她的安全，你還是不知情為妙
‪-太荒謬了
‪這個能讓小伊恢復超能力的訓練
‪需要花多少時間？
‪可能是幾週，也可能要幾個月
‪-幾個月？
‪-在那之前
‪哈蒙探員和華勒斯探員會陪你們
‪有危險的又不是我們
‪我們的朋友住在霍金斯
‪我的家人住在霍金斯
‪我會努力控制情況
‪直到伊萊雯做好準備
‪你們絕對不能向任何人提起這件事
‪不行，休想
‪我知道這很難理解
‪不是難，這叫做不可能
‪政府內部有派系反對接受伊萊雯
‪其實他們現在就在尋找她的下落
‪我們不能冒險讓你們接觸
‪這只要有一丁點傳到他們耳裡
‪就會危害到伊萊雯
‪要是伊萊雯有危險，你們的朋友也有
‪你的家人也一樣
‪所以我們就該直接相信你們是好人？
‪甚至不知道妳是誰
‪我們是歐文斯的朋友
‪伊萊雯信任我們
‪拜託你們也要信任我們
‪這是給你的
‪（給麥克
‪我要去變回超級英雄了，小伊筆）
‪（霍金斯高中，老虎隊加油！）
‪本來是在這裡
‪就在這裡
‪有一座古老大鐘？
‪感覺無比真實
‪然後我走近的時候，突然就…
‪-麥克絲，回神
‪-麥克絲？
‪我就醒來了
‪她剛才好像靈魂出竅
‪跟艾迪形容的克莉希一模一樣
‪這還不是糟糕的部分
‪弗雷和克莉希都有來找凱莉老師諮商
‪兩人都有頭痛症狀
‪痛個不停的嚴重頭痛，然後…
‪然後就是做惡夢
‪睡不著覺
‪滿身冷汗驚醒
‪然後就開始出現幻覺
‪可怕的畫面
‪來自過去的經歷
‪這些幻象會…
‪會不斷惡化，最後…
‪一切走到盡頭
‪威可那的詛咒
‪克莉希的頭痛是在一週前開始
‪弗雷則是六天前
‪我已經頭痛五天了
‪我不知道我還有多少時間
‪我只知道
‪弗雷和克莉希
‪都在首次出現幻覺的24小時內死去
‪而我剛才看到那個爛鐘，所以…
‪看來我明天就要死了
‪別亂跑
‪-是我啦
‪-路卡斯？
‪-拜託喔，你有什麼毛病？
‪對不起
‪我差點用這盞燈把你打趴耶
‪大家對不起
‪我騎了13公里的腳踏車
‪讓我喘一口氣，累死
‪-出現紅色警戒了
‪-什麼？
‪達斯汀
‪我之前跟傑森、派翠克和安迪一道
‪他們徹底失控了
‪他們想要抓艾迪
‪而且認定你知道他在哪
‪你現在有極大的危險
‪好，這確實很糟糕
‪不過我們現在有比傑森更危急的問題
‪NETFLIX 影集
‪第 4 章：親愛的比利
‪寶貝，妳可以去開門嗎？
‪我很忙
‪我叫妳去開門
‪莫名其妙
‪妳好，路卡斯在家嗎？
‪不在
‪妳知道他在哪嗎？
‪我們本來是有約…
‪有約？看來他從麥克絲後就走下坡了
‪不好意思
‪妳就是愛玩龍與地下城的妹妹吧？
‪關你什麼事？
‪妳認識達斯汀韓德森嗎？
‪認識他？我跟他可是生死之交
‪他很有可能正和你的出軌男友在一起
‪要是你找到路卡斯
‪麻煩轉達他，我已經罩他兩天了
‪每天要10元，附加日利率
‪日利率是7.9%
‪再這樣下去一個禮拜
‪他就要買任天堂給我了
‪附帶《打鴨子》
‪辛克萊死去哪了？
‪我們這就要去查個清楚
‪我們被耍了，兄弟
‪（維克多克里爾聲稱
‪“上古惡魔殺了我的家人”）
‪好，要老實說
‪你們看得懂嗎？
‪-不懂
‪-還蠻直截了當的
‪直截了當啊，真的嗎？
‪你是哪部分看不懂？
‪目前被威可那詛咒的人都死了
‪除了南西找到的這個維克多克里爾
‪他是唯一已知的生還者
‪要說誰會破解詛咒，非他莫屬
‪前提是他有受到詛咒
‪這我們根本無法確定
‪威可那怎麼能從1950年代就存在？
‪這根本沒道理
‪就我們所知
‪伊萊雯並非創造了上下顛倒的世界
‪而是打開了大門
‪上下顛倒的世界很可能存在千萬年了
‪就算比恐龍還早出現也不意外
‪-恐龍？我們到底在…
‪-好啦
‪但如果門在1950年代還不存在
‪威可那當年是怎麼穿越的？
‪現在又是怎麼穿越的？
‪-為何要挑現在？
‪-當年也是
‪在1950年代冒出來殺光一家人
‪就心滿意足拍拍屁股走人？
‪30年後又回來亂殺青少年？
‪我才不買帳
‪直截了當個屁
‪韓德森，偶爾謙虛一下對你沒有壞處
‪對不起
‪知道她在寫什麼嗎？
‪她有睡覺嗎？
‪換作是你
‪你會睡嗎？
‪好
‪我們有個計畫
‪多虧南西的報社小幫手
‪我們成了聖母大學心理系明星學生
‪-我是露絲
‪-我是蘿絲
‪露絲？
‪（犯罪心理學：3.9分）
‪成績不錯
‪謝謝
‪我們聯絡了潘赫斯特精神病院
‪說我們想訪談維克多克里爾
‪拿來做妄想型思覺失調症論文素材
‪他們拒絕了
‪但我們和院長約了3點見面
‪現在只要討他歡心
‪說服他讓我們訪談維克多就好
‪然後說不定就能祛除麥克絲的詛咒
‪關於這件事嘛
‪我們一直在認真研究維克多克里爾
‪我們有些疑問
‪非常多
‪我們也是，希望維克多能解答
‪等一下
‪我的呢？
‪妳傻了才會以為我會繼續當保母
‪他們已經不是小孩子了
‪而且麥克絲有重大危險
‪她需要有人陪伴
‪我知道，但為什麼每次都是我？
‪天啊，妳有湯姆克魯斯的海報
‪妳竟然有湯姆克魯斯的海報
‪那是以前貼的，只是…
‪妳可以不要亂碰嗎？
‪我在這什麼都做不成，南西
‪跟院長會面時，我或許能幫上忙
‪說不定我可以發揮魅力
‪我們不需要那種魅力
‪-真傷人
‪-不是，我只是…
‪我昨晚研究了一下
‪這個哈區醫生
‪原來是美國精神醫學學會傑出會士
‪還是哈佛大學客座教授，知道嗎？
‪他的學識淵博，如果要取得他的認同
‪就必須讓他相信我們也一樣
‪我們跟他一樣是貨真價實的學者
‪哇靠，這裡面有個小芭蕾舞者
‪學者？妳覺得她有學術氣息？
‪是沒有，不過
‪很快就會有了
‪拜託妳千萬不要是認真的
‪（汽車旅館）
‪還是在忙線中
‪是我操作錯誤嗎？
‪上面說先按1，再撥號，這…
‪小孩晚點再關心也沒關係
‪到底為什麼還在忙線？
‪喬絲
‪人生中有些事可以遲到
‪像是牙醫預約門診
‪一歲小孩的生日派對，因為沒人在乎
‪那個小白癡又不會記得
‪但如果是類似交付贖金的任務
‪我們就非常有必要
‪準時出現
‪對不起，我很緊張
‪看得出來
‪往西走，穿過森林
‪會看到一座灰頂教堂
‪在裡面等著，尤里會去跟你會合
‪他有跟你聯絡？
‪有，他們昨晚抵達了
‪很快就會和尤里碰面
‪順利的話，你明晚就能回家了
‪和你的性感女友在安索餐廳吃飯
‪她不是我的女友
‪當然不是，她救你是因為朋友一場
‪聽著，美國人
‪不要對這場夢抱太大希望
‪我琢磨了很久
‪你的成功機率大概是
‪五十比一
‪你一點都不緊張，美國人，我很佩服
‪你禁得起碰壁
‪跟禁閉王史提夫麥昆一樣，對吧？
‪希望不要
‪當然不要，因為禁閉王會被關禁閉
‪所以你今天一定要比麥昆還行
‪我改變主意了
‪你現在的成功機率
‪是一百比一
‪愛管閒事的又來了，這次要我揍哪？
‪不要打臉就好
‪當然不行，一定要漂漂亮亮見女友
‪她不是我的女友
‪可以這麼讓多人保持安靜實在了不起
‪你要去哪？
‪我只是要拿點東西喝
‪可以嗎？這個軟禁到底有什麼規則？
‪你沒有被拘禁
‪對喔
‪你們是來保護我們的
‪很明顯還負責看電視
‪（衝浪男孩披薩，30分鐘內送到家）
‪他們可能沒有想清楚
‪要是再這樣下去幾個月
‪大家沒辦法聯絡上我們
‪他們一定會驚慌失措
‪我媽現在大概就已經發作了
‪而且霍金斯怎麼辦？
‪那個小姐說要努力控制情況
‪最好是少了小伊還有辦法控制
‪畢竟…
‪嗯
‪就算你一直盯著看，它也不會改變
‪你說得對
‪在警察上門前，我和小伊大吵了一架
‪我們以前從不吵架
‪我們是有吵架過，但都只是小吵小鬧
‪但這次吵架比較有大人的感覺
‪感覺更加真實
‪好像吵了就無法回頭一樣
‪我可能有該說的話沒說
‪要是我當時有說出來
‪她或許就會想要我去陪她
‪不管她在哪都好
‪麥克，你聽我說
‪你一定會再見到她
‪不管你沒說出口的是什麼
‪到時候再跟她說就好
‪好嗎？
‪好
‪她會沒事的
‪她不在霍金斯，這才是我們該擔心的
‪你不信任歐文斯？
‪我不知道
‪他對我們和小伊都很好
‪但他當時就沒能保護我
‪救了我的是你們，知道吧
‪看來這次又要靠我們了
‪每次都是，對吧？
‪所以我們不能按兵不動
‪聽著
‪假設歐文斯的朋友說的是實話
‪我們打去霍金斯一定會驚動軍方
‪那會害小伊有危險
‪沒關係，那我們直接殺過去找他們
‪-去霍金斯？
‪-怎麼去？
‪你在擔心什麼？外面的傻警二人組？
‪他們看高爾夫球看到打瞌睡
‪強納森，我們沒車又沒錢
‪那就叫台便車吧
‪叫台便宜的
‪警察先生？
‪幹嘛？
‪我們餓了
‪吃點東西也好
‪這裡是衝浪男孩披薩，我是阿蓋
‪我們用料新鮮無比
‪除了鳳梨是罐頭貨之外
‪不過我還是極度推薦披薩加鳳梨
‪你覺得披薩加水果很噁心？
‪我覺得你先試過再說吧
‪喂？
‪（比利）
‪-我知道你們在盯著我看
‪-妳說什麼？
‪-妳說妳需要什麼？
‪-我只有在耍廢而已
‪你們怎麼會覺得死盯著我後腦杓
‪就能抵擋威可那的詛咒？真心不懂
‪現在可以看我了
‪謝謝，抱歉
‪抱歉
‪這給你
‪還有你
‪還有，幫我交給麥克、小伊和威爾
‪如果你們能再聯絡上他們的話
‪你在做什麼？那不是給你現在開的
‪不要…瞭解
‪不好意思，這是幹嘛的？
‪那是…
‪以防有個萬一
‪之後可以看
‪如果事情不順利的話
‪等等，麥克絲，事情一定會順利
‪不對
‪我不需要你安慰我說一切都會順利
‪因為那種話我聽一輩子了
‪沒有一次是真的
‪從來就沒有
‪這個王八蛋會詛咒我也不意外
‪我早該有心理準備才對
‪我們去東霍金斯的話
‪訊號還能傳到潘赫斯特嗎？
‪當然可以
‪為什麼要提到東霍金斯？
‪不行…
‪麥克絲，別鬧了
‪我不是在開玩笑，我絕不會載妳出去
‪史帝夫，我很可能已經沒有明天了
‪你若以為我會乖乖待在麥克的狗窩裡
‪那你一定是傻了
‪要嘛就當我司機，不然就把我綁起來
‪那基本上是綁架未成年人
‪要是讓我僥倖活著，我發誓一定提告
‪開門
‪不要
‪我認識很行的律師
‪韓德森，你的超級對講機
‪最好要能傳到潘赫斯特
‪（潘赫斯特精神病院）
‪這身穿著讓我喘不過氣
‪而且全身上下都在發癢
‪穿成這樣不是為了舒適
‪我們是學者
‪顯然是做完禮拜直接過來的
‪而且妳給我的胸罩一直夾到胸部肉
‪能讓我負責開口嗎？有可能嗎？
‪不只可能，根本是無可避免
‪因為我很快就會窒息而死
‪成績平均績點3.9分
‪兩個人都是
‪了不起
‪這是布蘭利教授的推薦函
‪我認識賴瑞，其實交情還很不錯
‪俗話說得好
‪“不能者為師”
‪其實那就是我們造訪的原因
‪課堂上能學到的東西有限
‪我真心同情妳們的困境
‪但要探訪維克多這種病人
‪有一定的程序要遵循
‪必須提出申請
‪然後經過背景調查
‪最後由監委會做出決定
‪看得出來妳們很失望
‪但我很樂意帶妳們參觀本設施
‪妳們甚至可以訪談低戒備區病人
‪我們很想接受這番好意
‪只是…
‪我們的論文下個月就要交了
‪妳們沒時間了
‪這是誰的錯？
‪當然是我們的
‪我們很抱歉…
‪露絲，不要道歉，別傻了
‪我們其實數月前就申請了，卻遭駁回
‪然後我們重新申請，又被駁回
‪直接造訪是我們拯救論文的最後手段
‪我真的…
‪我被衣服繃得喘不過氣了
‪蘿絲，妳要不要先出去透透氣？
‪或許我還真該出去，露絲
‪因為我開始覺得這整件事
‪就是個天大的錯誤
‪我身上猛起疹子，胸部也很痛
‪安東尼，我說句實話
‪能叫您安東尼嗎？
‪這其實不是我的衣服
‪是為了讓您認真看待才特別借來的
‪因為這個領域沒人看得起女性
‪真的就是這樣
‪都說我們格格不入
‪可以跟您說個故事嗎？
‪1978年，我去參加夏令營
‪小隊輔德魯對我們C小屋所有隊員
‪說了維克多克里爾屠殺案的真實故事
‪而小彼提麥修…
‪露絲，妳認識彼提吧？
‪當然
‪好
‪小彼提麥修當場啜泣起來
‪嚴重換氣過度
‪其他小隊員好幾週無法成眠，我也是
‪但不是因為害怕
‪而是因為我滿腦子都想著一個問題
‪“究竟是什麼驅使一個人
‪犯下如此天理不容的惡行？”
‪其他小孩想當太空人
‪籃球選手、搖滾巨星
‪但我想當您
‪我想當您
‪所以請原諒我不擇手段
‪包括穿上這套可笑衣裝
‪只為了爭取機會訪談點燃我熱情的人
‪多瞭解一點他那扭曲
‪但又無可否認的迷人心智
‪沒錯，我們沒有正式文書
‪但別告訴我那個愛哭鬼彼提麥修
‪不能只靠拜託一下
‪就立刻獲准和維克多進行訪談
‪因為您跟我都知道他會輕鬆得逞
‪話說回來
‪訪談維克多十分鐘
‪我只有這點要求
‪我30分鐘後回來
‪（尤里釣具店）
‪萬一出事也別怕，我是空手道黑帶
‪有人在嗎？
‪有…
‪你們是誰？
‪我們要找尤里
‪為什麼要找尤里？
‪其實…
‪是私事，尤里在嗎？
‪很遺憾
‪我只能跟你們直話直說了
‪你們晚了一天
‪-什麼？
‪-看到機身上的損傷了嗎？
‪尤里飛去做北極熊觀光行
‪後來北極熊闖入飛機
‪把他從駕駛艙拖出來殺掉
‪不會吧
‪他很愛熊
‪牠們刺傷了他的心
‪或說是刺穿了他的心
‪用熊爪刺下去
‪你們中招了，被我狠狠耍了一番
‪我就是尤里…
‪原來如此，好喔
‪-妳一定就是喬依絲吧？
‪-沒有依
‪-那你是哪位？
‪-穆雷
‪-穆雷？
‪-對
‪尤里、穆雷…
‪-我們能押韻
‪-對，我聽出來了
‪這裡是說好的四萬美元
‪我最愛一大清早的銅臭味
‪是
‪希望你們別介意我點一下數目
‪兩位看起來親切又值得信賴
‪但我弟弟也是
‪後來他搶走我老婆
‪小可憐，妳快冷死了
‪有咖啡請自取，還是熱的
‪我可能要花點時間
‪你盯著我看幹嘛？
‪說話啊！我在問你！
‪王八蛋，快走！
‪美國瘋子
‪喂！給我後退！
‪後退！
‪壞了
‪不能工作
‪站在那別動
‪美國人去哪了？
‪當心了，美國人
‪美國人，你打算跑去哪？
‪站起來
‪我叫你站起來
‪手
‪手！
‪工具棚！聲音是從工具棚傳來的！
‪開門！
‪繼續推，快點
‪快逃！
‪在那邊
‪不能讓他跑進樹林
‪一百比一
‪真有你的
‪-妳最好給我快一點，梅菲爾德
‪-20秒
‪那東西有裝電池吧？
‪我連回都懶得回你
‪當然有電池
‪好啦，知道了
‪（爸爸）
‪（奶奶）
‪（媽媽）
‪媽
‪寶貝，妳不是去找朋友了嗎？
‪對啊，現在還跟朋友在一起
‪妳不用上班嗎？
‪布萊利先生讓我提早下班
‪所以我就回來補做一些家事
‪我在裡面留了幾封信
‪是要給妳、奶奶和傑克叔叔
‪還有爸爸
‪如果妳能找到他的話
‪信？我聽不太懂
‪我只是…
‪現在發生命案那些事，我…
‪我知道這很蠢，但我開始在想
‪萬一我出事怎麼辦？
‪麥克絲，寶貝，妳不會有事的
‪我知道，但如果有個萬一
‪我有好多想說也需要說的話
‪妳可以答應會幫我送信嗎？
‪-麥克絲，妳嚇到我了
‪-我不是想嚇妳
‪-出什麼事了嗎？
‪-沒有
‪真的嗎，寶貝？
‪妳說得對，我一定會沒事
‪我只是一時想不開
‪麥克絲，乖女兒
‪沒事的
‪妳不會有事的，寶貝
‪我保證
‪有也是妳活該
‪媽，放開我
‪媽，放手
‪麥克欣
‪妳以為寫幾封信
‪就能彌補過錯嗎？
‪妳毀了一切
‪比利！
‪妳的時間
‪快要到盡頭了
‪放手！
‪妳去了不止20秒
‪等一下，妳沒事吧？
‪我沒事，開車吧
‪-出了什麼事嗎？
‪-可以別多問嗎？
‪這裡是我們的花園
‪很美吧？
‪他們每天可以放風兩個小時
‪他們不能趁機逃跑嗎？
‪當然可以
‪但大多數病人都是自願入院
‪他們喜歡這裡
‪這裡是高人氣區域：賞樂室
‪我們發現音樂
‪對心理病患特別有撫慰效果
‪只要選對歌
‪尤其是帶有個人意義的歌
‪就是極為突出的刺激源
‪但也有一些人
‪無藥可救
‪（罪犯病房，須事先取得授權）
‪哈區醫生，您覺得我們有沒有可能
‪單獨和維克多談談
‪單獨？
‪我們很想挑戰在訪談維克多時
‪沒有您這種專家在旁助陣
‪到時候就能讓布萊利教授臉上無光
‪布萊利教授？我不認識這個教授
‪是布蘭利
‪她…
‪她是要說布蘭利
‪我不是說布蘭利嗎？我說了什麼？
‪抱歉，我口齒不清，話都不會說
‪我大概只是太緊張
‪我是說太興奮了
‪好期待能訪談維克多
‪最好是像她說的，可以沒人陪同
‪好
‪那也無妨
‪妳激起了我的叛逆情懷
‪反正我有事要馬上去查，所以…
‪沒問題
‪多注意她們
‪-非常感謝，哈區醫生
‪-謝謝
‪不要驚嚇他
‪不要碰觸他
‪不要給他任何東西
‪隨時和柵欄保持1.5公尺距離
‪滾開
‪明白嗎？
‪-是，長官
‪維克多
‪你今天走運了
‪有訪客喔
‪而且是大美人
‪他一定是心情又不好了
‪慢慢聊
‪維克多？
‪我叫南西
‪南西惠勒
‪這位是…
‪蘿萍巴克利
‪我們想請教一下
‪我不跟記者說話
‪哈區明明就知道
‪我們不是記者
‪我們來這裡是因為
‪我們相信你
‪而且也因為
‪我們需要你的幫助
‪殺光你家人的鬼東西
‪我們認為它回來了
‪你已經打包好了？
‪對，畢竟我根本還沒打開行李
‪對了，謝謝你
‪謝什麼？
‪謝謝你對我當頭棒喝
‪我之前就是個自怨自艾的白痴
‪我沒那麼說
‪不用說我也知道
‪還有，過去這幾天…
‪你什麼都不必說
‪我對小伊很混蛋，是我活該
‪不對
‪不對，你絕對沒什麼活不活該
‪聽我說，過去這一年
‪感覺很不對勁，你懂嗎？
‪麥克絲、路卡斯、達斯汀都很棒
‪他們是很棒沒錯，只是…
‪霍金斯少了你就是不一樣
‪我可能是太過擔心小伊
‪可能也覺得我已經失去你了
‪這樣說得通嗎？
‪我不知道再來會發生什麼事
‪但不管會怎樣，我們都應該好好合作
‪只要同心協力，一定會更容易面對
‪好朋友
‪最好的朋友
‪好
‪還真快
‪30分鐘以內嘛
‪你們準備好了嗎？
‪好了
‪披薩來了，我去拿
‪來了啦，急什麼急，真是的
‪你好
‪-那是什麼聲音？
‪-靠
‪別出去
‪退回房間
‪-怎麼回事？
‪-後退
‪-媽的
‪-我們得馬上離開
‪-媽的…
‪-快走！
‪快走！
‪媽的！那邊有人！
‪跟我來
‪好
‪這到底是怎麼回事？
‪待在這別動
‪趴下
‪我一開槍，你們就跑
‪拜爾斯開派對卻沒邀請我？
‪真不是朋友
‪太沒義氣了
‪停車！
‪-快…
‪-這是在演哪齣？
‪-那真的是血嗎？
‪快開車！
‪好啦
‪哇靠！為什麼有人拿著槍？
‪-快開車！
‪-遵命！
‪九百
‪四萬
‪天啊，一元不少
‪好，換你了
‪去接哈普
‪那當然
‪不過我要先打給安索
‪如果妳朋友死了
‪我就可以省下一趟麻煩跟燃料
‪開玩笑的啦，我相信他一定沒死
‪不過我還是要確認一下
‪我覺得他有問題
‪（花生醬）
‪安東諾夫，有你的電話
‪你知道剛剛才有人逃亡吧？
‪對方說有急事
‪-喂？
‪-安索，我是尤里
‪幹嘛打來這裡找我？你瘋了嗎？
‪我知道，很抱歉
‪我只是覺得應該要讓你知道
‪計畫稍微有一點改變
‪什麼？發生什麼事了？
‪我剛和你的典獄長講完電話
‪那通電話成果豐碩
‪原來逃犯還挺值錢的
‪所以我就在想
‪何不留下四萬元，再賺點外快？
‪我們說好的不是這樣
‪不過這樣對尤里比較有利吧？
‪你知道什麼比逃犯更值錢嗎？
‪是貪汙獄警
‪你幹了什麼好事？
‪而價錢最高的
‪就是那些
‪被KGB通緝的美國人
‪再會了，安索
‪不好意思，小可憐
‪我沖的咖啡太烈了嗎？
‪別擔心
‪妳很快就會和美國男友團聚了
‪非常快
‪轉彎
‪在這裡轉？
‪（羅恩山公墓）
‪麥克絲？
‪路卡斯，請你回車上等
‪麥克絲，拜託妳先等一下
‪拜託妳聽我說
‪我知道妳剛才跟妳媽在一起時出事了
‪是威可那嗎？
‪我就跟你說我很好了
‪好嗎？
‪跟快要慘死的人差不多好
‪麥克絲
‪妳有心事可以告訴我
‪妳知道吧？
‪我知道
‪那妳為什麼一直拒我於千里之外？
‪妳聽好
‪我不需要妳的信
‪我不想要妳的信
‪直接跟我說話就好
‪跟妳的朋友們說話
‪我們就在這裡
‪我就在這裡
‪好嗎？
‪我在這裡
‪回車上等，我不會去太久
‪被他攻擊的人
‪依我們朋友的形容，會像靈魂出竅
‪像是活見鬼一樣
‪所以我們認為他接下來會對她下手
‪我們說的這一切
‪有哪些類似妳家人的遭遇嗎？
‪維克多
‪我知道這很難…
‪妳什麼都不知道！
‪你說得對
‪我們就是不知道，才會來這裡
‪來學習、瞭解
‪我們得知道你當晚是怎麼活下來的
‪活下來？
‪這叫做活下來嗎？
‪我有活下來嗎？
‪我向妳們保證
‪我跟在地獄沒兩樣
‪我當時從二戰回歸已經14年
‪她的叔公過世
‪遺留一小筆錢給我們
‪足夠買一棟新家
‪過上新生活
‪我就說吧
‪好棒喔
‪看起來就像童話場景一樣
‪好夢幻
‪愛麗絲，不要用跑的
‪好大喔
‪真不錯
‪對啊
‪那是個美輪美奐的家
‪愛麗絲說看起來就像童話場景一樣
‪愛麗絲
‪是你女兒嗎？
‪對
‪不過亨利，我的…
‪我的兒子
‪他是個敏感的孩子
‪我能看出他感覺到有點問題
‪我們在那棟房子過了祥和的一個月
‪然後就開始了
‪動物屍體
‪殘缺不全、慘遭虐待
‪開始在我們家附近出現
‪兔子、松鼠、雞，甚至還有狗
‪警長說元凶是山貓
‪兇手才不是什麼山貓
‪這是邪魔幹的
‪不是動物，也不是人類
‪這是
‪撒旦的後代
‪惡魔
‪而且比我想的還要接近我們
‪維克多
‪我家人開始被這個惡魔害得撞邪
‪做惡夢
‪做著白日惡夢
‪這個惡魔似乎以折磨我們為樂
‪甚至連可憐純真的愛麗絲都不放過
‪愛麗絲
‪沒事的，寶貝，過來我懷裡
‪過沒多久，我自己也開始撞邪
‪我心想
‪所有邪魔
‪一定都有個家
‪我雖然沒有合理解釋
‪但我能感應到這頭惡魔
‪永遠都潛伏在附近
‪我深信它在躲藏
‪築巢
‪就在我們家的某個暗處
‪它詛咒了我們的小鎮
‪它詛咒了我們的家
‪它詛咒了我們
‪時間、天氣和…
‪它先是奪走了薇吉妮雅
‪我想帶孩子們離開，拯救他們
‪快開啊！
‪克里爾
‪克里爾，這裡是怎麼回事？
‪但我突然回到了法國，回到戰場上
‪那是一段記憶
‪我當時以為屋內有德軍
‪就下令轟炸
‪我錯了
‪這頭惡魔
‪在嘲弄我
‪我很確定它會殺我
‪就跟它奪走我的薇吉妮雅一樣
‪但後來
‪我聽到了
‪另一個聲音
‪一開始我以為是天使
‪我跟著她走
‪結果卻發現自己
‪陷入更慘的惡夢
‪我不在的時候
‪惡魔奪走了我的孩子
‪亨利不久後就陷入昏迷
‪一週後，他過世了
‪我想去陪他們
‪我試過了
‪哈區幫我止血
‪他不讓我去陪他們
‪你跟隨的那個天使
‪是誰？
‪維克多？
‪維克多
‪他符合妳們的期望嗎？
‪我剛跟和布蘭利教授
‪講完一段耐人尋味的對話
‪我們還是去我的辦公室討論討論吧
‪順便等警察來
‪（比利哈格羅，音容宛在
‪1967年3月29日－1985年7月4日）
‪“給比利：我不知道你聽不聽得到
‪要是在兩年前，我會覺得太荒謬
‪不可能
‪但那是在我發現平行次元和怪物之前
‪我就不再自以為無所不知了
‪你離開後，發生了好多事
‪你爸爸
‪根本是一團糟
‪他和我媽開始吵架
‪大吵大鬧
‪他可能無法接受這裡少了你
‪所以他就離開了
‪他沒留多少錢給媽
‪她又兼了一份差
‪我們搬到克利外的溫馨居住車園區
‪基本上
‪自從你離開以後
‪一切都變得
‪亂七八糟
‪最糟糕的是
‪我無法告訴任何人，你是怎麼走的
‪我不能告訴他們，是你救了小伊的命
‪不能說你救了我一命
‪我一直在腦海裡重播那個畫面
‪有時我會想像自己
‪奔向你
‪把你拉開
‪我想像如果我有那麼做
‪你就還會在這
‪一切都會…
‪一切都會恢復正常
‪我想像我們…
‪我們就可以成為朋友
‪好朋友，像是…
‪像真正的兄妹一樣
‪我知道這麼想很蠢
‪你討厭我
‪我討厭你
‪但我心想，說不定…
‪說不定我們可以再試一次
‪但那種事並未發生
‪我只…
‪我站在那
‪眼睜睜看著
‪有一小段時間，我努力要自己開心
‪表現正常
‪但我…
‪可能有一部分的我，在那天一起死了
‪我沒對任何人說過這件事
‪我就是開不了口
‪但我必須告訴你
‪以免再也沒機會
‪如果你聽得到
‪我真心希望你能聽到
‪對不起
‪我很抱歉，比利
‪愛你的爛妹妹
‪麥克絲敬上”
‪麥克絲
‪好，已經夠久了
‪史帝夫，給她一點時間
‪我已經給過了，好嗎？
‪我要叫停了，她要找律師就儘管找
‪麥克絲
‪差不多該走了，好嗎？
‪麥克絲？
‪麥克絲
‪麥克絲！
‪我一直在等這些話，麥克絲
‪等了好久
‪醒醒！
‪麥克絲，醒醒！
‪麥克絲！醒醒！
‪-麥克絲
‪-出事了
‪你們快過來！
‪快點醒來啊
‪但妳沒有完全坦承吧，麥克絲？
‪我認為妳有一小部分
‪藏在內心深處的想法
‪希望我在那天死去
‪甚至還讓妳鬆了口氣
‪開心
‪比利，才沒有那種事
‪所以妳當時才會袖手旁觀，對吧？
‪沒關係，妳現在可以承認了
‪不要再說謊
‪不要再隱瞞
‪才不是那樣子，我發誓
‪-我發誓絕對不是那樣
‪-所以妳才會那麼內疚
‪-不對
‪-所以妳才會逃避朋友
‪-所以妳才會逃避外界
‪-不對
‪-所以妳才會有時候
‪在夜深人靜時，想要跟隨我的腳步
‪跟著我一起死
‪-所以我才會來這裡
‪-不對
‪-讓妳一勞永逸，不再痛苦
‪-不要
‪時候到了，麥克絲
‪妳差不多
‪該來陪我了
‪麥克絲，妳一定要逃出來，聽到嗎？
‪-麥克絲！
‪-妳得逃出來
‪去呼叫南西和蘿萍，快去！
‪呼叫南西和蘿萍！快！
‪-拜託妳，麥克絲
‪-慘了
‪慘了…
‪南西？蘿萍？是否收到？
‪出現紅色警戒，是否收到？
‪該死，蘿萍！
‪你不明白，我們的朋友有危險了
‪妳真的覺得我還會相信妳說的話嗎？
‪這都是千真萬確
‪妳可以盡情向警方傾訴妳的悲慘故事
‪走快點
‪別碰我
‪維克多說事發當晚所有電器都打開了
‪但他特別提到音樂
‪他說有音樂在播放
‪我們問他天使的事，他就開始哼歌
‪道晚安，親我…
‪-是《夢裡有我》
‪-對
‪艾拉費茲傑羅
‪-天籟之聲
‪-對
‪哈區說音樂可以觸碰到
‪言語所無法達到的腦部
‪所以關鍵或許就在這，這是生機
‪回到現實世界的一線生機
‪值得一試
‪-我們應該能贏他
‪-什麼？
‪比他快跑回車上
‪我警告妳，我的肢體很不協調
‪我小時候比其他人晚六個月才會走
‪跟我跑就是了
‪不要啊
‪給我回來！
‪灰姑娘，妳的鞋子掉了
‪站住別跑！
‪快！
‪天啊
‪妳是躲不過我的，麥克欣
‪抓住她
‪快追
‪-站住！
‪-她們在那邊
‪快…
‪給我下車！
‪立刻下車
‪哇靠…
‪妳的跑步姿勢真的好怪
‪蘿萍，妳死去哪了？
‪出現紅色警戒，我重複
‪紅色警戒
‪達斯汀，蘿萍回答，我們收到了
‪謝天謝地，妳終於回了
‪拜託妳們一定要查出辦法了
‪路卡斯！
‪達斯汀！
‪路卡斯，拜託救救我！
‪麥克絲，妳一定要逃出來
‪-妳聽到…
‪-我來了
‪這是要幹嘛？
‪她最愛哪首歌？
‪-幹嘛問這個？
‪-蘿萍說只要讓她聽…
‪一時解釋不完，她最愛哪首歌？
‪麥克絲，妳跑到這裡做什麼？
‪回來我這裡
‪麥克絲，妳覺得他們怎麼樣？
‪想成為他們的一員嗎？
‪媽的！
‪不要！
‪-是哪首？
‪-好啦
‪路卡斯，是哪首？
‪她最愛哪首歌？
‪-到底是哪一首？
‪-就在這，找到了
‪-給我
‪-快…
‪-戴耳機
‪-播下去！
‪麥克絲！
‪麥克絲，快醒來
‪麥克絲，我們在這裡
‪麥克絲
‪他們幫不了妳，麥克絲
‪妳會躲著他們
‪是有原因的
‪妳
‪屬於這裡
‪跟我在一起
‪你並不是真的在這裡
‪但我偏偏就在，麥克絲
‪我在這裡
‪麥克絲！
‪我不想要妳的信
‪我們就在這裡
‪我就在這裡
‪麥克絲！
‪麥克絲…
‪我在這裡，麥克絲
‪沒事了…
‪沒事了
‪我還以為我們失去妳了
‪-我還在，我還在這
‪-嚇死我了
‪我還在
‪字幕翻譯：韓仁耀